Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
3 2 1
Бастық, бұл жер біртүрлі екен ғой.
Бұл Гадолдың ұясы емес...
Тіпті бұрынғы адам...
Жүзбе...
Бұл дүниенің бәрі...
Гадол да
Тіпті бұл дене
Бұл жалған
А...
Ах...
Хаха...
Тыңда, Нацум...
Бұл жер сіз әлем деп ойлайсыз
Бұл біз киборгтар жасаған әлем.
Гадол осында жасалған
Декаденске шабуыл жасау үшін бағдарламаланған
Біз үшін бұл жер
Бұл Гадоллмен шайқастан ләззат алатын ойын ғана...
Әй!
Нацум!
Сәлем! Сәлем Нацум!
Нацумэ! Мықты болыңыз! Эй...
Жүзбе…
♪~
~♪
Не болды?
Мен түсінбеймін
Бәрібір қиын сияқты.
Яби
Біз не істеуіміз керек?
Бұл өте төтенше жағдай.
Қарғыс атсын!
Неліктен «GGS» іске қосылды және оны жасады!
Міне... дәл осылай.
Decadence ішіндегі Гадоллдар жойылды!
Біз не істеуіміз керек? Біз не істеуіміз керек? Мен не істеуім керек...
Шулы! Менің ойымша, бұл ыстық!
Не істейсің... (Sony)!
Бұл өтірік...
Гадолл зауытына!
Сіз не істемексіз?
Қателік... бұл қателердің кесірінен...
Әй, әлі жоқ!
Деректерді тасымалдау аяқталды
Жарайды, жүйеден шығайық.
Бұл жігітпен не істеуіміз керек?
Ми Ми…
Mi Mi…
Қойшы мені, бәрібір өлемін
Әй!
Не?
Мен Мен…
Мен! (Зауыт меңгерушісі) Айтпа, бейбақ.
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Мен!
Кеттік! Мен...
Mi mi mi mi…
Ах...
Цк...белгіге айналады.
Бұл не...
Уау
Кя! (Зауыт басшысы) Не?
Уау!
(лифт құлаған дыбыс)
Гвуу…
Сіз нені айтасыз?
Еріп жатыр ма?
(Гиран) Қалай болғанда да, Курокири-сан, комиссия үшін саған сенемін.
Нацум, сен мұны істедің.
Мен өзім өлемін
Дұрыс...
Не болып жатыр?
Бұл қате, солай ма? Бұл...
Эй, әй, шын, бұл не?
Бұл мүлдем қате.
(Жүйелік дыбыс)
Қате коды 0440
Бұл орын алғандықтан
Қызметті уақытша тоқтату
Қалпына келтіруді күтіңіз
Бұл не? Бұл шатастырады.
Бұл қызықсыз.
Командир, не істеуіміз керек...
Күткіңіз келе ме?
Саана
Жүйені сұраңыз
Иә?
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Шалғам…
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз...
Хмм… мм…
Хмм...
Ия, жоқ!
(Кенет тежеу дыбысы)
Хаха...
Анау жара... Әй!
Бұл арман емес...
Біз армандамаймыз
Балалар сендерден басқаша
Мен бұл туралы бәріне тезірек айтуым керек...
Бұл ысырап, иә?
Бұл дүниенің ақиқаты сендерге тыйым салынған.
Ақиқатты білетін адамдар... Дүние қателікке шыдамайды.
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Сіз жалғыз ерекшеліксіз.
Ой, Құдай-ай, осы асыл кітаптарды былыққа қалдырып кеткенсіңдер…
Сіз бұл өтірік деп ойлайсыз ба?
Әй!
Тіпті әкең де...
А...
Бұл не?
Муро, дұрыс айтасың.
Ах... бұл дүние біртүрлі ғой.
Бір құпия бар...
Мықты бол, біз құлдырауға қайтамыз.
Нацуме әке, мен жақында қайтамын.
Күте тұрыңыз.
Мен бұл дүниенің шындығына тым жақындадым...
Сонымен
Қате ретінде өлтірілді
Бастық бұл...
Бұл сіз мұны білетінсіз.
Сондай-ақ Гадол туралы
Әлем туралы да
Әкем туралы да...
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Сонымен сен мені алдадың.
Нацумэ... I
Мен...
Мен әлемді өзгерткім келмеді
Мен өзімді сенімді сезінгім келді.
Егер мен көп тырысып, күшейсем, бәрі өзгеруі мүмкін.
Бірақ бұл ақымақ көрінеді...
Мен бұл туралы ештеңе білгім келмеді.
Ах...
Мен ештеңе өзгермегеніне қуаныштымын
Сіз туралы...
Сенбесем ғой...
Мыау! Ах, Ферис, не болды?
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Хмм...
Құбырлар…
Бұл жаман болды...
Сәлеметсіз бе!
Хахаха!
Іш, іш~ (цистерна) Бүгін барайық~
Гадолл жігіттерінің барлығы жоғалып кетті.
Ол шынымен жойылды ма?
Мәліметтерге алаңдамаңыз
Тісті доңғалақтар туралы айтатын болсақ, олар жауды іздегенде де ұсталмайтын сияқты.
Мүмкін мен сыртқа шығып өмір сүретін шығармын!
Сіз өзіңізге ұнайтын жерге бара аласыз және өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз!
Бостандық!
Бостандық пен бейбітшілік құтты болсын!
Гахахаха!
Жарайды, тағы тост айтайық.
Әй!
Нацюме, сен мұнда не істеп жүрсің?
Ах...
Хмм? сурет?
А... Аман-есен келгеніңізге қуаныштымын, қош келдіңіз.
Ах...
Мұнда кел, мұнда кел.
Ах! не болды?
Хмм... Иә?
Жүзбе…
Ха ха ха ха...
Бұл сенің қалаған пішінің емес дегенмен бірдей.
Осы уақытқа дейін қандай мақсатта?
Сіз көп жұмыс істеген болуыңыз керек ...
Хмм...
Фу…
(Жүйелік дыбыс)
Кабураги мырза
Онда қанша уақыт тұруды жоспарлайсыз?
Тезірек оралыңыз!
Ойын полициясы?
Иә, бұл күткеннен ертерек.
Жүйе маған тағы бір жою бұйрығын берген сияқты.
Тек асығыңыз!
Иә! Қарғыс атқыр...
Хмм, бұл қате.
ID іздеу босқа кеткен сияқты.
Тісті беріліс бейнесін де пайдалана алмайсыз.
Қазір...
Гуе~
Шынында да…
Сол жоспармен жүрейік.
Кю~
Кю~ Кю~
(шатырлардың соғу дыбысы)
Жүзбе
Күренай мырза...
Не болды?
Олай емес сияқты.
Мен...
Мен неге сенуім керек?
Мен көп нәрсені көріп, өзгердім...
Еркін өмір сүру...
Мен осылай ойладым
Бірақ мен енді ештеңе білгім келмейді.
Мен ештеңе істегім келмейді
Мен түсінбеймін.
Мен не істегім келеді?
Хмм...
Мен Нацуманың қауіпсіз болғанына қуаныштымын.
Нацуме менің досым болғанына қуаныштымын.
Фэй айтқандай
Өзгертудің қажеті жоқ еді, солай ма?
Нені көрдіңіз, не естідіңіз, не сезіндіңіз
Тек сіз білесіз
Біреудің пікірі маңызды емес.
Ах...
Бұл сіздікі
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Менің…
Әй!
Ахаха... Мен солай ойладым.
Қараңыз
Ах... Рахмет.
Itadadakimasu
Ммм
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
(жұтыну дыбысы)
(Жүйелік дыбыс)
Соңында?
Кешіріңіз, не болып жатыр?
Уақыт өте маңызды. Барайық!
О
Бұл жерден кетейік. Тездетіңіздер, бейбақтар!
Міне! Асықшы!
Мен оны жайына қалдырамын.
Сонымен... бұл...
Балалар, сендер қандай ақымақсыңдар!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Уау (полиция) Не!
Сырғанақ!
Бұл қауіпті! (Полиция) Уау!
Уау!
Асығыңыз!
Егер сіз әбігерге түссеңіз, мен сізді сонда қалдырамын. (Полиция) А?
Тезірек жүріңдер, бейбақтар!
Асығыңыз, асығыңыз! Сіз кешігіп қаласыз!
(басылған қосқыштың дыбысы)
Ах! (Полиция) Не?
Уау!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ура!
Эй, Абайо тезек фабрикасы
Қош бол~ (Киборг) Мен қайта ораламын.
Идиот, сен қайтесің?
Бірақ бәрі үшін рахмет! Сәлем!
Банзай Банзай!
Менің көргенім, естігенім, сезгенім...
Бүгіннен бастап мен Кабураги-гумиге қарыздар боламын.
Алдын ала рахмет
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Бұл ұрыс алаңы
Сіз жауынгер болғыңыз келетіні туралы ойыңызды өзгерттіңіз бе?
Маған күресуді үйретіңізші!
Бірдеңе айту бекер
Иә! Менің барлық қымбат дүниелерім!
Поо! Кукукуку…
Неге маған күресуді үйреткіңіз келді?
That's right.
Қателер бұл әлемде қалай өмір сүреді?
Мен тексергім келді.
Уау! Буу!
Бұл керемет, бастық!
Бұл әлсіздік емес.
Бұл сіздің қаруыңыз.
Мынау не... мына жігіт...
Ах!
Сондықтан мен айттым.
Саған әлі ерте.
Ах!
Бастық?
Мен шештім
Мен өзімді шектен шығарамын
Неліктен Оксонды қоспайсыз?
Бос емеспін, бейқам болдым.
Чача ойынын ойнайық
Ка~! Такуё
Эй, сенің де қолыңнан келеді.
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Іш
Бұл маймыл жасаған соңғы Оксон ликері.
Хмм...
Npp ha~
Дәмі қорқынышты.
Көз алмасы жаншылған біреу бар деп үміттенемін.
Гахахаха...
Сіз не істемексіз? Бұдан былай
Гадоль зауыты бірнеше жылдан кейін қайта салынады.
Бұған дейін Декадентті аяқтаңыз.
А...
Басқаша айтқанда, сіз жүйеге нағыз жекпе-жекті сатуға тырысасыз.
Сынық Бұл түзу сызық емес пе?
Мен кездеспеймін.
Мен жаңа ойыншық іздедім.
Қызық болып көрінсе, сыртқа шығайық.
Бұл күлкілі болуы мүмкін емес.
Не болса да
Біз де мүлде адасып қалдық.
Не!
Кіру! Маған қазір жібер, Джил!
Не? Мен бұл жерде істей алмаймын. Мен келесі жасырынуға жетуім керек.
Қарғыс атсын... Қап!
Мен енді іше алмаймын~
Әлі жоқ~
Бұл тамаша (танкер) хахаха...
Иә?
Бұл не...
Бастық!
«Мен саған осы уақытқа дейін шындықты айта алмадым...»
«Мен өкінемін»
«Сонымен бірге шындықты айту арқылы...»
«Мен сені ренжіткеніме өкінемін».
«Адамдар, мен сендерді алдадым».
«Бұл дүниенің билігі болды».
«Ережелерді сақтау арқылы—»
«Мен өз өмірімді басқалардың қасіретіне назар аудармай өткіздім».
«Бұл қалыпты жағдай болды».
«Мен сені алғаш көргенде өмірге деген ынтымағым болмады».
«Мен өлетін болдым».
«Өмір сүруден бас тарту арқылы...»
«Мүмкін ол бәрін жеңілдетуге тырысқан шығар».
«Бірақ мен сенің өмір жолыңды көргенде...»
«Мені бұл өмір жолы қызықтырды».
«Мен өзімді шектен шығуды шештім».
«Бұдан былай...»
«Мен әлем ережелерін бұзу үшін әрекет етемін».
«Менің ойымша, бұл ең болмағанда мен өтей алатын өтемақы».
«Өзің қалағандай өмір сүр».
«Сенде бәрі жақсы».
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Бұл не?
Ескі декаданс бөліктері?
Ыңғайлы Ыңғайлы ~
Ең жақсысы емес пе?
Сіз мұнда мүлдем қауіпсізсіз.
Иә? Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Менде гадолл болмаса да жүйеге кірсем, не істеуім керек?
Әлі емес пе? Тезірек, Джил!
Сондай-ақ~ Сондықтан бір ұяшық...
Аман болыңыз...
Ха ха ха ха...
Сәлем, бастық! Бар, иә?
Бастық мен ашамын!
Аһ!
Иә?
Ах...
Әй, бастық!
Амансың ба?
А... а...
Бастық, мен оны оқыдым.
Бұл қандай әріп?
Мен сіздің не айтқыңыз келетінін түсіндім, бірақ
Басқа жерге баруды жоспарлап отырсыз ба?
А, мен...
Бұл тым өзімшілдік!
Не?
Айтқыңыз келгенді жазып, қашып кетесіз бе?
Ал не?
«Жақсысың ба?»
Бұл мүлдем дұрыс емес!
Жарайды... жай ғана...
Ах... Кешіріңіз.
Мен таң қалдым.
Осы уақыт бойы мені алдағаныма сене алар емеспін.
Бірақ
Бастықпен не өткіздім, немен ұрыстым...
Менің істегенім өтірік емес
Әй!
Бұл сіз өзіңіз шешетін нәрсе.
Сонымен, мен
Мен білетін бастыққа сенуді жөн көрдім.
Нацюме...
Boss
Егер сіз сол ережемен біреумен төбелессеңіз
Мен саған көмектесемін.
Фу…
Жарайды, бірге...
Иә?
Гофу…
Жоқ…
Қарғыс атқыр бастық!
Кукукуку…
Сіз мұнда күткендей келдіңіз бе?
Сіз де қашып құтыла алмайсыз.
Қарғыс атқыр...
«Әлемге қателер қажет емес»
Джил! Қалай болғанда да, мұны істеу мүмкін бе деп ойлаймын!
Жақсы емес.
Кабурагидің нақты денесіне кіру мүмкін емес.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Осы қарқынмен ол...
Иә?
Иә? Бұл қандай дыбыс?
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
Әй... Бұл не?!
Жоқ! Не айтқың келеді?
А... сонда бәрі біткен жоқ па?
Бұл қызық болады, солай емес пе?
(Гадоллдың айқайы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory